Variables: una variable almacena valores ya sea numero o palabras y estos valores pueden ir cambiando.

Strings: son textos que están encerrados entre comillas simples o dobles.

Funciones: son tipos de objetos, cuando tenemos un conjunto de variables se pueden usar funciones para calcularlas o cambiarlas.
Argumentos: los argumentos son valores que se pasan a la función cuando esta es invocada.
Return: es una declaración que finaliza la ejecución de una función y especifica un valor para ser devuelto a quien llama a la función.

IF: Ejecuta una sentencia si una condición específicada es evaluada como verdadera.

Valores booleanos: tenemos 2 opciones de estos valores, 0 o 1, en JS van a ser verdadero o falso.
